Dime, y y si Winston ya sabe que tú
estás haciendo vida soltera, que ya
estás saliendo con otros pretendientes
que yo tengo que darle explicaciones a
él. Nosotros ya terminamos. Este,
¿ya te devolvió tus cosas que dejaste
allá en Guadalajara o todavía?
Eh, no todas. Todas, la mayoría de mis
cosas están allá, pero pues sí hemos
estado coordinando eso para que me pueda
enviar mis cosas y pues me las va a
enviar, eso no es problema igual,
o sea, ya tienes una buena relación con
él, o sea, ya puedes hablar con él, ya
sí, es que en realidad, o sea, no es que
estamos peleados, pero por Ay, pero por
Me escucha.
Sí, claro, te escuchamos.
Ahora está.
Se volteó ahora sí, ahora sí.
Sí, se volteó la cama. me entró una
llamada. Lo que pasa es que no,
obviamente no, no estamos peleados. Yo
creo que fue una relación en la que yo
le agradezco mucho todas las cosas,
muchas cosas buenas que vivimos, pero yo
creo que ya estaba muy desgastada esa
relación. Eh, si bien es cierto, yo como
que corté comunicación porque yo tomo
una decisión y cuando yo tomo una
decisión eh me mantengo como firme y yo
no quería como entrar en en en
conflicto con él. Nunca nunca te dio un
anillo, ¿no? Durante todos estos años,
o sea, se negó a darte un anillo.
Sí, ¿no? Y bueno, o sea, son muchas
cosas, ¿no? Obviamente no una relación
no se termina porque no te dan un
anillo, ¿no? Son muchas cosas, son
muchas cosas que que igual yo no he
querido tocar el tema, si me han
invitado muchísimos programas y
traicionó tu confianza.
Hm. Yo creo que ya la relación se había
desgastado, entonces yo ya decidí buscar
mi tranquilidad, mi felicidad, estoy
estar lejos, estar cerca de mi familia,
yo quiero hacer muchas cosas aquí en
Perú. Entonces, ya el hecho de querer
regresarme a Guadalajara no estaba en
mis planes, por ende, también eh
ya seguir con la relación era en vano.
Yo no quería tocar el tema porque muchos
me dicen, "Ay, pero ¿por qué no hablas?
¿Por qué no aclaras?" Y porque en su
momento no dije nada. Pero es que eh yo
no tengo que dar explicaciones en mi
vida privada, ¿no?
Este, mi vida mi vida privada eh la
quiero cuidar. Ah, me están llamando. La
quiero cuidar. Eh, aprendí con el tiempo
que la verdad la privacidad no tiene
precio. Entonces, eh, yo ya hace tiempo
como que traté de mantenerme al margen
mi vida con los escándalos. Entonces,
este, por eso yo no entrevistaba, no
dejaba que que tocaran ese tema, ¿no?
Sí, pero dime, ¿élicionó tu confianza o
no?
poco un poco, pero pues ya eso es un
tema pasado. Este, yo estoy bien con él,
en realidad no tengo nada malo que decir
este, pero las cosas no se dieron y
punto. Ya está. Y dime, ¿has pensado que
esa convivencia que tú tuviste allá de
varios años en que solo te dedicaste a
él, a cuidar su casa y hacer la vida de
un ama de casa? Eh, ustedes en algún
momento hablaron de que cuando una
pareja que convive se separa, eh, ¿qué
esos 5 años fueron solo pérdida total
para ti o o por ejemplo ustedes se han
separado, digamos, eh, diciendo, "Oye,
yo te voy a compensar por todos esos
años en que no te di el anillo, en que
no me casé contigo y en que tú te
dedicaste a cuidar mi casa."
Ah, bueno, los acuerdos que yo pueda
tener con él son de él y míos. Nadie
más. No tengo por qué estar
exponiéndolos. Hemos Lo que sí te puedo
decir es que eh hemos terminado de la
mejor manera. Yo creo que yo con él me
porté superb y él valora mucho eso de
mí. Pero como te dije, yo este tomo una
tomé la decisión de quedarme y pues de
no seguir con la relación y él la
respeta, ¿no? Yo quiero hacer muchas
cosas aquí en Perú. Sentí que que sí
viene cierto, han sido 5 años que dentro
de todo por más que cosas malas hayan
pasado, eh, y yo agradezco los momentos
bonitos y me quedo con eso, ¿no?
Dime, estaba mirando la
hay cosas que quiero seguir haciendo.
Estaba mirando la ficha Reneg de Joaquín
Ramírez Gamarra y y él figura en su
rencado.
Figura estado civil casado.
Ajá. Bueno, sí, este, él estuvo casado,
creo que está ya separado hace muchos
años, eh, pero sé que está separado,
¿no? Está soltero.
Ya, separado no es lo mismo que
divorciado. Bueno, entonces quiere decir
ah, bueno,